Изисквания

Да се направи администраторски панел за сайта www.railscasts.com, чрез който да може подобно на CMS (Content Management System) да се управлява съдържанието на сайта. Това включва:
Добавяне на нова страница.
Редактиране на съществуваща страница.
Изтриване на съществуваща страница.

Няма изискване за защита на конкретни файлове от проекта, така че да не могат да бъдат достъпвани/променяни от панела за администратори. Администратора има право на достъп до всички файлове от проекта.

Панелите за добавяне на нова страница и редактиране на съществуваща страница, трябва да дават възможност за редактиране под формата на HTML код, както и под формата на прост текстов редактор.

Текстовия редактор трябва да има основна функционалност, съдържаща:
Поле за задаване на размера на шрифта.
Бутони за:
Получер.
Курсив.
Подчертан.
Подравняване:
От ляво.
От дясно.
Центрирано.
Двустранно.
Смяна на режима на писане. (HTML – редактор)
Вмъкване на изображение.
